### 2020-04-03 latex/курсовая.tex
feature importances in course work added

>>>>

Ниже представлены первые 10 признаков с наивысшей важностью. Это признаки, которые имеют наибольший вес при вычислении предсказания классификатора.

\begin{center}
	\includegraphics[width=1.0\textwidth]{pics/gaines.png}
\end{center}

Описание признаков:

	\item $word\_letters\_cnt$ -- число символов первого слова в строке (слова разделяются пробелами);
	\item $list\_cont$ -- признак для строк, являющихся элементами списка, принимающий значение булевого типа: True, если перед данной строкой в документе найдена строка, являющаяся предыдущим элементом данного списка и False иначе;
	\item $bold5$ -- признак жирности шрифта (число 5 означает размер ядра свертки для определения уровня жирности);
	\item $word\_cnt$ -- число слов в строке;
	\item $left$ -- отступ от левого края страницы;
	\item $reg3$ -- признак начала строки с выражения вида 1.1.1 (произвольный уровень вложенности, вместо цифр могут быть буквы);
	\item $bold4$ -- признак жирности шрифта с размером ядра свертки, равным 4;
	\item $4\_prev\_end\_reg5$ -- признак, заканчивается ли предыдущая строка буквой;
	\item $first\_cnt$ -- число букв в начале строки;
	\item $reg7$ -- признак начала строки с тире.

С использованием данных о важности признаков, в признаковое пространство были добавлены новые признаки. Например, вместо одного признака, отвечающего за жирность шрифта, была добавлена целая группа признаков, отвечающая за различные уровни жирности шрифта. Для самых важных признаков к вектору признаков каждой строки документа были добавлены усреднённые значения данных признаков по документу.

На графике представлен итоговый список признаков и значения их важности.
